1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Variables
	* Strings
	* Funciones (argumentos, `return`)
	* Declaraciones `if`
	* Valores booleanos (`true`, `false`)

    * Variable: es un cajón con un nombre determinado en el cual guardamos datos de un programa.
    * Strings: es un conjunto de letras o caracteres. Se escriben entre comillas. 
    * Funciones: se conforman por código agrupado al que luego podré recurrir.
    * Declaraciones 'if': al declarar 'if' se busca que la función determine si algo es true o false.
    * Valores booleanos (`true`, `false`): es un tipo de dato utilizado para determinar si algo es True o False. 